E perdi o sinal. Há algo jogando
interferência dentro da mesa.
Eu tenho que tentar um
farol totalmente diferente.
Estas são as varreduras a
laser terrestre que fizemos.
- Ele entra em um cone.
- Uau. Olhe para isso.
Estamos todos dentro disso.
Quantos drones você
nos trouxe desta vez?
- Mil.
- Mil!
Eles bateram um no outro.
- Você os ouviu bater?
- Sim.
O que poderia estar causando isso?
Tem muita coisa
acontecendo aqui. pessoal.
Eu vou jogar isso.
- Uau.
- Isso é realmente interessante.
- Sim. Eu vi. Sim.
- Sim! Olha. está bem aí!
Sim. Ai está. Estou vendo
talvez um evento de vôo em formação.
Isso é simplesmente inacreditável.
Há uma fazenda no norte de Utah.
É considerado o epicentro
dos fenômenos mais estranhos
e perturbadores da Terra:
mutilações de animais.
avistamentos bizarros de OVNls
e energias incomuns que se
mostraram prejudiciais aos humanos.
Durante 20 anos.
o governo federal
tentei encontrar
respostas e não consegui.
Agora. uma nova equipe
de cientistas. pesquisadores
e especialistas dedicados
assumiu o controle.
Eles estão determinados a
resolver o mistério e revelar...
Exclusividade do site
WWW.OAKISLAND.SITE
O SEGREDO DO RANCHO SKINWALKER
Temporada 5 - Episódio 12
"Drone-Ageddon"
Tradução: Diego Moraes
Há muita coisa em jogo nisso.
Então. esse novo farol.
supostamente capaz
de ir mais fundo?
Sinal mais profundo
e mais forte.
Isso é encorajador.
Uau.
- Definitivamente muito diferente.
- Sim.
E este é o componente que entra na
perfuração propriamente dita...
- Isto é o que vai para a cabeça de perfuração. Sim.
- OK.
Então. um transmissor.
Legal. Bem. eu digo para
instalá-lo e colocá-lo e
e voltar naquele buraco.
- Sim.
- Faremos isso agora.
- OK.
Esta manhã. a equipe
da Mark Construction
Drilling precisava
fazer outro reparo na
perfuratriz que esperamos
que finalmente nos
ajude a descobrir o que está enterrado
na mesa do Rancho Skinwalker.
Durante quase dois meses.
temos lutado para
perfurar o primeiro dos
dois poços através da
mesa em ambos os lados de um enorme.
objeto
em forma de cúpula
cercado por várias
anomalias menores que podem
ser todas compostas de metal.
E assim que esses
buracos forem concluídos.
inseriremos dispositivos
de varredura para
estudar melhor e determinar
quais são essas anomalias.
Bateria cheia.
Calibrado. Tudo como deveria
estar. é bom continuar.
- Incrível.
Ei. pessoal. vocês ouvem aí?
Sim. Thomas. vá em frente.
Apenas avisando que eles estão
quase prontos para
continuar perfurando.
- Entendido. Thomas.
- Esperemos que este novo farol funcione.
Durante nossa operação
de perfuração na mesa.
a equipe de perfuração
foi atormentada por
contratempos estranhos.
incluindo a quebra das
hastes de perfuração após entrarem
em contato com as anomalias.
E o farol de perfuração
parou de funcionar
repetidamente.
exatamente quando a broca
atinge um ponto a quase
60 metros dentro da mesa.
Perfeito.
Vá em frente e continue
apertando o saca-rolhas. amigo.
10-4.
O farol de perfuração é um
dispositivo dentro da cabeça de
perfuração que envia um sinal
para um receptor na superfície.
Isto permite à equipe acompanhar a
direção em que
estão a perfurar. o que
é fundamental para o nosso plano de
estudar mais aprofundadamente
estas anomalias.
Então. esperamos que
este novo farol funcione
e possamos concluir
o nosso primeiro poço.
Você ainda está mostrando
boa conectividade?
Estou mostrando
um bom sinal. sim.
Está avançando.
Temos um sinal muito melhor. cara.
Sim. estou vendo isso. cara.
Definitivamente. já
fazemos isso há muito tempo.
Então. quando chegamos ao Rancho
Skinwalker com a intenção de
atravessar rapidamente a mesa.
certamente não esperávamos quebras
de hastes e problemas com
os receptores e transmissores.
Eu sinto que definitivamente
há algo acontecendo aqui.
Não sei exatamente o que é. mas há alguma
atividade aqui que
não pode ser explicada.
Este localizador é muito
mais difícil de carregar.
Vou atualizar vocês assim
que chegarmos ao topo e
vermos se ele ainda
consegue ou não receber sinal.
Copie você. Thomas. Obrigado.
Estamos todos encorajados aqui.
Estaremos à disposição
pela sua palavra.
Nas recentes tentativas de
perfuração. perdemos
contato com o
farol a cerca de 60
metros dentro da mesa.
Pelo que vimos no passado. estou
tentado a especular que talvez
aquela forma de cúpula. objeto
impenetrável dentro da própria
mesa está agindo como algum tipo
de estrutura
eletromagneticamente ativa.
Pode estar interferindo
na nossa capacidade
de receber o sinal do
farol e continuar em frente.
Ei pessoal. Vocês ouvem aí?
Sim. Thomas. vá em frente.
Chegamos ao último
ponto conhecido
onde eles tinham
sinal com o outro.
Eles estão fazendo
um progresso melhor.
Eles estão felizes
com seu ângulo.
Até agora tudo bem.
À medida que a
operação de perfuração se
aproximava cada vez mais
daquele ponto. cerca de
60 metros dentro da
mesa. onde o outro farol
parou de funcionar.
estávamos todos ansiosos
para ver se este novo finalmente
nos ajudaria a ultrapassá-lo.
Conseguimos ultrapassar
a marca de 73 metros.
Ele está lutando
muito para perfurá-lo.
O progresso é muito lento agora.
mas estamos
progredindo e avançando.
Entendido. É bom saber.
Que alívio finalmente passar
por aquele ponto dentro da mesa.
Tivemos simplesmente falhas
mecânicas com os outros faróis?
Quem sabe?
Mas com o poder desta
plataforma de perfuração. se
este novo farol permanecer
conectado à plataforma.
temos esperança de atravessar
os próximos 91 metros ou
mais e concluir este primeiro
poço muito rapidamente.
- Seria legal finalmente passar depois de tudo isso.
- Eu sei.
Vocês conquistaram uma vitória.
Queremos isso. com certeza.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Espere um segundo.
Minha tela congelou.
Nada está funcionando agora.
- Ele está falando sério?
- Sim.
Você está passando por algo
muito difícil agora ou o quê?
Parece que quebramos
uma vara ou algo assim.
Ei. amigo. a cabeça não está se
movendo. Você está recuando?
Sim. já estou a cerca de
um metro e meio de distância.
Nós quebramos em algum lugar.
Temos que descobrir
onde quebramos agora.
- Quebrou uma haste?
- Quebrou uma haste. sim.
Então. temos cerca de 146 metros de
aço enterrados no chão com a cabeça.
10-4. Vou começar
a puxar esta vara
para trás e veremos onde nos sentamos.
10-4.
Você provavelmente não
tem ideia de onde ele quebrou.
Isso é... Sim. só
vou fazê-lo recuar.
Ei. pessoal. ouvem?
Sim. Thomas. o que houve?
Vocês podem nos encontrar
perto do depósito de despojos?
Sim.
Já estaremos aí.
Sim. temos problemas.
Esta plataforma foi projetada para
perfurar rocha
sólida com facilidade.
Então. atingiu uma
das anomalias ali?
E se sim. até que ponto
isso será um revés?
Isso deveria ser assim?
Não. não é. não.
Isso costumava ir até
a outra peça. certo?
Sim.
Estávamos acertando
algo bem forte
em algum lugar aqui.
Então. toda a coluna com aquelas
hastes e com a cabeça de
perfuração e tudo está na montanha agora.
A que distância estamos daqui?
Somos cerca de 146. 152 metros. Bem por aí.
Então você teria que cavar um
buraco ou o que para chegar até ele?
Temos uma ferramenta de pesca.
- Uma ferramenta de pesca.
Como isso funciona?
Tem o formato de um
cone e tem fios por dentro.
Então eu coloco na ponta e
posso correr até lá e. com
sorte. dar uma mordida na vara.
Supondo que você consiga pescar
esse pedaço com esta ferramenta
de pesca. qual você acha que é o
atraso que isso está criando agora?
Um dia?
- Dois dias?
- É difícil dizer.
Assim como tudo o mais que
aconteceu. acho que nós. nós esperamos.
Mas vamos tirar o aço.
Isso é o que vamos fazer.
- Coloque para fora.
- Vamos retirar isso. tirar
aquela haste quebrada e
depois continuar a fazer
um buraco nesta montanha.
Quanto mais
experimentos fazemos.
mais percebemos que o que
quer que esteja nesta mesa
é de extrema importância.
Portanto. estamos mais
decididos do que nunca a
descobrir o que existe
dentro daquela mesa.
Esperamos que não
demoremos muito.
Porque. neste ponto. poderíamos
estar descobrindo um segredo
antigo aqui no Rancho Skinwalker.
Bem. temos outras coisas
em que precisamos trabalhar.
Sim. Temos um grande
experimento com drones
esta noite. para o qual
precisamos nos preparar.
Tudo bem. Boa sorte.
- Obrigado. pessoal.
- Sim. obrigado. pessoal.
Ei pessoal. Tenho
Sky Elements aqui
perto do portão da
frente. Vou trazê-los
para baixo para o triângulo.
- Entendido.
Dragon e eu
encontraremos vocês lá.
Enquanto esperávamos
que a operação
de perfuração
recomeçasse na mesa...
Tyler Johnson. Preston
Ward e sua equipe de
uma empresa de shows
de luzes baseada em
drones chamada Sky
Elements voltaram para o rancho.
- Aqui estão Travis e Bryant.
- O equipamento
deles foi perfeito para
nos ajudar em outro
grande experimento que
projetamos para coletar mais dados
onde experimentamos uma série de
fenômenos impressionantes entre o
triângulo e o desfiladeiro do campo
leste. incluindo um
UAP entrando na
mesa no campo leste e saindo
momentos depois perto do triângulo.
- Ali!
- Meu Deus!
Um mês atrás. usando um scanner
infravermelho lidar. o tecnólogo Pete
Kelsey detectou
uma enorme anomalia
em forma de cone
que cobria uma área
que se estendia do campo leste até
Herdade Dois. no lado oeste da
propriedade.
centralizada a quase
600 metros de altura
diretamente acima do triângulo.
Três dois um.
E na semana
passada. tivemos a Sky
Elements tentando
lançar um enxame de
1.000 drones em um padrão
pré-programado de linhas
retas logo acima do triângulo.
- Você viu isso?
- O que diabos está aí?
Mas logo depois de um
O UAP apareceu no céu.
apenas 200 drones
puderam ser lançados e então
lutaram para manter
suas formações.
- Temos alguns no lado oeste que
parecem estar se comportando mal.
Então. quando o
sol se pôr esta noite.
queremos dividir os
drones em dois grupos
e. juntamente com os
nossos próprios instrumentos.
ver se podemos obter
mais dados sobre alguns
ou todos esses fenômenos
e descobrir se eles
estão de alguma forma
relacionados entre si.
Então. acho que o
plano de jogo é que. ao
contrário do que
fizemos no passado. onde
escolhemos um
local e temos. todos os
drones. experimentando em um local. seja
aqui ou no campo
leste. esta noite.
gostaríamos de dividi-lo.
e fazer as duas coisas simultaneamente.
- Sim.
- Entendi. Fácil.
Ok. então. conte-nos o
que você trouxe para nós.
Temos 600 drones que voaremos
diretamente sobre o triângulo.
Preston será o piloto aqui.
Temos 400 drones
que vamos levar para o
campo leste e vamos
levar KC até lá e ele
vai pilotar até lá e
eu estarei viajando de
um lado para outro para
apoiar ambas as equipes.
Esta noite. a equipe Sky Elements
lançará dois enxames de drones
equipados com rastreamento GPS
especializado acima
do triângulo e do
campo leste em formações
cilíndricas pré-programadas.
Então. planejamos lançar foguetes
diretamente através do
centro de cada enxame
para ver se os foguetes
ou os próprios drones
fazem contato com
algo estranho no ar.
Para observar
ainda mais de perto
quaisquer anomalias.
Kaleb McEwen
pilotará um drone FPV ao redor dos
enxames. que está equipado
com uma câmera integrada.
Enquanto tudo isso acontece. Jim
Royston pilotará seu drone
infravermelho lidar entre o
triângulo e o campo leste ao
longo do mesmo caminho que
testemunhamos o OVNI entrando
e saindo da mesa em 2022.
E durante todo o
experimento usaremos
câmeras infravermelhas
e térmicas que podem
visualizar anomalias
com variações de
temperatura que talvez não
consigamos ver a olho nu.
Finalmente. estaremos
monitorando uma série de
analisadores de espectro
para procurar picos
de energia e sinais
estranhos no campo.
enquanto Erik faz a mesma
coisa no centro de comando.
Esta noite. usaremos
mais ferramentas do
que nunca para descobrir
o segredo deste lugar.
Então. esperançosamente.
o esforço será
recompensado com
algumas revelações incríveis.
Bem. estou muito animado.
A ideia de colocar aquela
configuração espiral de drone
no ar ao mesmo tempo em
dois locais que parecem. por
qualquer motivo.
estar conectado...
quem sabe o que veremos
quando isso acontecer.
Sim. Ok. tudo bem. vamos lá.
- Ótimo.
- Tudo bem.
Tenho todos os drones conectados.
tenho suas trajetórias
de vôo neles.
Também consegui definir a hora. então
agora temos uma
hora de início manual.
Perfeito.
Bem. eu tenho o kit
padrão funcionando.
Tenho meu detector de raios gama
funcionando. os analisadores de
espectro funcionando e temos a FLIR.
Eu configurei em cima do Jeep.
Estamos olhando quase para
o norte. um pouco para o leste.
Então. estamos
olhando para o lugar
na mesa onde vimos aquele OVNI
entrando e entrando
na mesa - sim. Sim.
E. você sabe.
voe pelo triângulo.
Então. eu esperava que
se alguma coisa voasse
para dentro da mesa
enquanto estamos fazendo
isso. nós conseguiríamos pegá-la na FLIR.
- Perfeito.
Uau. o que é isso?
Uau.
Puta merda.
Nós temos... Olhe
bem ali. bem ali.
Quando estávamos
nos preparando para
iniciar o experimento.
vi um UAP que
parecia muito semelhante
ao que apareceu no
céu pouco antes de
tudo dar errado com
nosso experimento de drone
no triângulo na semana passada.
Acho que já passou.
Ei. Erik. você está ouvindo?
Sim. vá em frente.
Ei. acabamos de ver a mesma
coisa OVNis voam pelo céu de
oeste para leste. bem sobre a
mesa aqui. como vimos na última
vez que estivemos
com esses caras.
Fiquei me perguntando se
você tinha alguma coisa no
ADSB ou se viu alguma
coisa em alguma das câmeras.
Ok. deixe-me contar o que
temos sobre o ADSB. Hum...
A aeronave mais
próxima estaria a
cerca de 24 milhas
náuticas. a 35.000 pés.
E...
Duvido que seja uma boa correspondência
para o que você está descrevendo.
Nosso receptor de dados
transponder ADSB recebe os sinais
diretamente da aeronave
em nosso espaço aéreo.
Este objeto. seja ele qual for.
não está transmitindo um sinal.
Em outras palavras. não
parece ser um avião comercial.
Na verdade. pelo menos por
enquanto. não é identificado.
Sim. eu não acho que seja isso.
e também não vemos
nenhuma outra aeronave.
Tudo bem. só avisando.
Ei. estamos chegando
perto de começar.
Avisarei quando ligarmos
os rastreadores e quando
estivermos prontos para
lançar foguetes e drones.
Copie você. Obrigado. Travis.
Estamos todos preparados e
prontos para prosseguir neste sentido.
Entendido.
Retiro o que eu disse. Assim
que eu disse isso. perdi 168.
E acabamos de perder 200
drones no campo leste também.
Que diabos?
É como uma repetição
do nosso último
experimento com o Sky
Equipe de drones Elements.
Quando estávamos
prestes a iniciar nosso
experimento com drones
duplos entre o triângulo
e o campo leste. um
OVNI apareceu de repente
sobre a mesa do campo leste e
simplesmente desapareceu no ar.
E literalmente. logo depois
disso. centenas de drones em
ambos os locais funcionaram mal.
Os UAPs que
apareceram esta noite e na
semana passada interferiram nos drones?
Se sim. quais eram eles. como eles fizeram
isso e então. para
onde diabos eles foram?
O fato de termos
lutado contra isso
da última vez que
você esteve aqui. e
então. hoje à noite.
quanto mais perto
estamos do horário de lançamento. mais
instável fica e mais difícil
é manter isso conectado...
sim. é só... é
interessante para mim.
Sim. é estranho.
Não sei o que está acontecendo. mas me
pergunto se o que
estamos vendo é
interferência eletromagnética
ou algum tipo de
frequência de rádio que está
bloqueando o sinal em ambos os locais.
Esses locais
mostraram que poderiam
estar conectados
através de alguns de
nossos experimentos. e ambos são
locais onde vimos
muita atividade anômala.
Se esses dois locais
estiverem conectados.
teremos que chegar
ao fundo da questão.
Ei. Travis?
Só conseguimos conectar 200 dos
nossos drones aqui no campo leste.
Entendido. OK.
Quando Tyler disse
que apenas 200
drones no campo
leste permaneciam
conectados ao sistema. não pude acreditar.
A mesma coisa aconteceu na
semana passada no triângulo.
O que poderia explicar apenas
200 drones... exatamente...
permanecer conectado enquanto
os outros enlouqueceram?
KC. este é Preston.
Você ouve?
- Vá para KC.
- Reconfiguramos algumas coisas. coloquei
mais pontos de acesso. isso pareceu resolver.
Eles estão voltando lentamente.
Então. devemos
voltar. no entanto.
Ok. então ainda
estamos prontos para ir?
Vou em frente e armar.
Thomas. Kaleb.
vocês podem me ouvir?
Travis. nós ouvimos você.
Só temos 200 dos
400 drones conectados.
Como estão os 600 que
vocês têm aí no triângulo?
Ele está armando
os drones agora.
Kaleb está na plataforma
de lançamento. pronto
com o foguete. e todos
nós estamos em sistemas.
Ei. Erik. você está ouvindo?
Sim. vá em frente. Travis.
Faltam apenas alguns minutos
para iniciar o lançamento do drone.
Temos um foguete na
plataforma pronto para partir.
Ei todo mundo. mantenha-se
afastado da grade.
Limpe o campo.
Armando. armando. armando.
Bom braço em 200 drones.
Bom braço. 200
drones. campo leste.
Bom braço. 200 drones.
Ok. estamos esquentando aqui.
Dez segundos.
Dez segundos. dez segundos.
Meu foguete está quente.
O foguete está quente.
Três dois um.
Aqui vamos nós.
Sólido...
formação de grade.
Estamos prontos para
prosseguir neste sentido.
Uau!
O que...
O que diabos está acontecendo?
Está chovendo drones aqui.
Atenção! Atenção!
Eles estão descendo!
Caralho.
O drone FPV está no céu.
Quando esses drones chegaram a 9
metros do chão. eles
começaram a cair do céu.
Nós os pegamos caindo
em cima das tendas.
Durante esses breves momentos.
tudo é um caos completo.
Está chovendo drones aqui.
Chovendo drones.
Chovendo drones?
Foi isso que ele disse?
Chovendo drones
no... no triângulo.
Estamos chovendo
drones aqui também.
Já tivemos falhas estranhas de
equipamentos no Rancho Skinwalker
antes. mas foi uma loucura que
tantos drones estivessem caindo do
céu logo depois
que os dois enxames
foram lançados no
triângulo e no campo leste.
Formação de cilindro.
Mais dois caíram.
Vários segundos depois.
nosso enxame no campo leste
finalmente começou
a se mover para sua
formação cilíndrica.
mas então. mais
drones continuaram a
cair a cada dois segundos.
Olhe para eles.
- Está chovendo drones.
- Temos drones caindo como loucos.
Tivemos várias quedas. tivemos
várias que faltam na formação.
Olhe para isso!
Fiquem todos para trás.
Voltem todos para
trás do veículo.
Puta merda.
Temos uma quantidade
enorme sendo perdida.
Meu Deus.
Acabamos de ter um
fracasso catastrófico.
Eles vão atacar a tenda.
Caralho.
Parece que estamos
tendo grandes problemas.
- Não. não vai funcionar.
- Aqui. deixa eu pegar...
Temos um drone que
literalmente desce e
começa a entrar na
barraca em nossa direção.
Então tirei meu casaco e.
enquanto o drone estava
caindo. tive que jogá-lo no
chão para evitar que nos atingisse.
Fique embaixo da barraca.
Caralho.
Ainda tenho um aí.
Sim. ainda temos...
- Eles estão vindo atrás de nós.
- Sim. sim.
Onde diabos aquele está indo?
Eles estão saindo de...
Eles estão caindo...
Há... Olhe para aquele!
Aquele simplesmente caiu do céu.
- Meu Deus.
- Também bateu forte. Atenção!
- Atenção! Você viu isso?
- Eu não quero estar por baixo disso.
O enorme cone estava
causando tudo isso ou
alguma outra coisa que
não conseguimos ver?
Não havia como saber no momento.
então eu queria começar a lançar
foguetes para ver se isso
revelaria o que estava
afetando os drones.
Cara. isso pode
nos derrotar. cara.
Apenas fique atento.
apenas fique atento.
Eu vou assistir. você lança.
Se eu disser corra. estamos
correndo para o oeste. ok?
Estamos prestes a lançar.
Cara. eu não... eu não sei
- Prepare-se. prepare-se.
- Se isso vai ser uma boa ideia.
- Prepare-se.
- Não me deixe levar uma surra.
- Prepare-se. prepare-se. prepare-se.
Então preparamos nosso foguete
no campo leste enquanto uma
formação de cilindro se posicionava
diretamente acima de nossa
plataforma de lançamento. enquanto
Kaleb preparava outro no triângulo.
Travis. avisarei você assim
que estivermos centralizados.
- Mostre-me 2D. por favor.
- 2D ativado.
Foram definidos.
Quase em posição.
Travis. tenho cinco.
quatro. -Quase lá.
- Três dois um.
- Quase lá.
Você está bem. envie.
Faça isso. Dragon! Faça isso!
Acabou de apagar nossa ignição.
Caramba!
Atenção! Vamos sair! Saia! Saia!
Kaleb. defeito na ignição e
drones estão caindo sobre nós.
Olha. você pode ver ali. eles
estão caindo como moscas.
Vou enviar o nosso
foguete em três. dois. um.
Mau funcionamento em
nosso foguete também.
Dê-me alguns minutos.
O foguete deles também não
funcionou. Pegue um acendedor.
Quando os foguetes
não foram lançados em
ambos os locais.
enquanto os drones ainda
caíam do céu. honestamente
parecia que o rancho...
ou algo no rancho...
estava nos fechando
completamente.
Nada fazia sentido.
Estamos muito perto.
estamos muito perto.
Não sei se quero correr
até lá e colocar outro...
- Eu vou fazer isso.
Dê-me um acendedor. Dê. dê.
Eu vou fazer isso.
Mas embora o que
restava do cilindro de
enxame de drones ainda
estivesse diretamente
sobre a plataforma de
lançamento no campo leste.
Eu queria lançar um foguete por lá
antes que o enxame
iniciasse seu vôo
pré-programado de
volta à área de pouso.
Você vai. eu vou assistir.
Vamos. Mexa Mexa mexa!
Você vai. eu vou
assistir. Vamos.
Depois que nossa
primeira tentativa
de lançar foguetes
no triângulo e no
campo leste terminou com mau
funcionamento simultâneo e
inexplicável dos foguetes. eu queria
fazer outra tentativa de lançar um
foguete através do cilindro de
enxame de drones no campo leste.
Depois de todas essas
falhas malucas de drones. eu
queria ver se o foguete
atingiria ou seria afetado por
qualquer coisa que pudesse
estar no ar causando essas coisas.
Cuidado... mais um caindo!
Vamos levar dez
segundos. 20 segundos.
Estávamos
rapidamente ficando sem
tempo antes que o cilindro se
afastasse de sua posição e
completasse seu voo pré-programado
de volta à área de pouso.
Temos que nos mover.
temos que nos mover.
Cara. estou trabalhando nisso.
Eu sei eu sei.
- Me avise assim que começar a andar. KC.
- Entendido.
Travis. eles estão começando
a sair de posição agora.
- Eles estão saindo de posição.
- Tudo bem.
Você está bem?
Vá. vá. vá. vá. vá.
Não faça contagem regressiva.
Não conte. apenas lance.
A menos que você queira vê-lo disparar
para o lado. não vamos pegar o meio.
Vamos subir pela lateral.
Embora o cilindro
tenha se afastado de sua
posição diretamente
acima da torre de
lançamento. ainda
queríamos lançar um foguete
no ar. perto do enxame de
drones. para ver o que aconteceria.
Está caindo. Algo está errado!
Está caindo!
Ainda não vejo uma rampa.
Parecia que estava em
duas partes. no entanto.
O que diabos aconteceu lá?
Não sei! Acabamos de
reconstruir aquele foguete!
Ele se desfez. Como?
Porque o pára-quedas saiu.
Há outra peça em algum lugar.
Não tenho ideia do que fez
o foguete se quebrar no ar.
Com certeza não
pareceu atingir nada.
Então. colidiu com algo que
simplesmente não era visível?
Meu Deus. o que aconteceu?
Homem.
- O que aconteceu?
- Olhe.
Há um cone de nariz com uma
rampa presa em algum lugar.
Sim. olhe.
Simplesmente
explodiu... rompeu a linha.
Eles estão descendo.
Agora que todos
os drones estão no
solo. finalmente temos tempo de
sair da tenda e começar a examinar.
E devo dizer que parecia um
campo de batalha no triângulo.
- Olha isso... pulverizado.
- Sim.
Existem drones
acidentados por toda parte.
Honestamente. estou
em choque agora.
Eu não posso acreditar no
que acabei de testemunhar.
Olha... você tem
eles nas tendas.
Quero dizer. isso é
como um caos em massa.
Aterrissando agora. sim.
Tudo para baixo.
Este ano pensamos
que estávamos prontos.
Trouxemos algumas tecnologias
novas. mas mesmo com toda
a experiência que temos e
todos os shows que fazemos. eu
simplesmente não conseguia
acreditar no que estava vendo.
Nunca vimos drones
caindo do céu assim. e os
drones começam a voltar
para casa em ondas aleatórias.
Estamos claros aqui.
Tudo parece bem do nosso lado.
Entendido.
Fazemos shows por todo o país.
Nunca tivemos
esse tipo de problema
que temos aqui no Rancho Skinwalker.
Definitivamente há algo
inexplicável acontecendo
aqui. então assim que
conseguirmos os dados.
Mal posso esperar para ver
o que realmente aconteceu.
- Ei pessoal.
- Que noite.
Que noite?
Então. houve uma
coisa muito estranha...
fenômeno que ocorre hoje.
RF. eletromagnético.
talvez software.
Você sabe. quem sabe o quê?
Mal posso esperar para ver. no
entanto. como tudo isso acontece.
Cara. temos um monte de
dados. precisamos encerrar.
- Digo para fazermos as malas e sairmos daqui.
- Vamos fazê-lo.
- Estou 100% pronto.
- Vamos sair. Tudo bem.
Ótimo trabalho. pessoal.
Obrigado a todos.
- Ei pessoal.
- Entre. sente-se.
Eu tenho. Preston e
Kaleb da Sky Elements.
- Uau.
- Bom.
Para uma videochamada.
Dois dias depois. depois de
examinar todos os vídeos que
coletamos durante
o experimento com
drones. Erik nos
chamou ao centro de
comando para uma
videoconferência com
Preston Ward e Kaleb McEwen da Sky
Elements para revisar o que
encontrou e comparar os dados.
Sabe. eu... estive pensando
muito sobre esse dia
e temos muitas coisas
para compartilhar com vocês.
Aprendemos muito. Então. pegamos nos
registos e conseguimos
traçar onde os
drones pensavam
que tinham ido parar.
Então. isso é do triângulo.
Você vai vê-los decolar
aqui em um segundo.
E. no final das contas. o que aconteceu
foi que os GPSs foram falsificados. certo?
Então. eles se levantaram e.
imediatamente. pensaram
que estavam aqui.
- O que?!
- Uau!
Oh meu Deus.
Essa é a parte...
esse é o ponto certo.
Esse é o ponto principal.
Quais são as chances de que
Dispositivos GPS nos drones no
triângulo revelariam dados confusos que
mostravam o enxame literalmente
teletransportado para o desfiladeiro do
campo leste. bem em um local
que chamamos de ponto de entrada?
Esse é o local exato onde
testemunhamos um OVNI
entrando na mesa antes de
sair perto do triângulo em 2022.
Não fazia sentido.
Só que apontava. mais uma vez.
para um lugar da fazenda onde
coisas estranhas
continuavam acontecendo.
De todos os lugares no rancho
para eles pensarem que estavam...
exatamente sobre o ponto
que pensamos ser o possível
- no local.
- Bem. mas aqui está... Espere. aqui está
a pergunta importante.
A que altura estavam esses drones quando
saltaram imediatamente
para o outro local?
Então. foi logo depois que eles
começaram a se mover daquela marca de
9 metros que eles realmente
começaram a ter problemas.
- Uau.
- Incrível.
Inacreditável. É exatamente
onde detectamos a bolha a 9
metros de altura. acima do triângulo.
Cara. você não
pode inventar isso.
Meu Deus.
Preston. temos que passar
por isso mais uma vez.
Então. o GPS dos
drones mostra que eles
basicamente se
teletransportaram para a mesa
leste do campo quando
atingiram 9 e poucos metros?
Correto. correto. Eles instantaneamente
pensaram que estavam aqui.
- Instantaneamente.
- A fazenda tem 512 acres.
Se fosse aleatório. poderia
tê-los colocado em qualquer lugar.
Por que colocou isso lá?
E exatamente na mesma altura onde o
foguete explodiu e
vemos a bolha na
câmera de alta velocidade.
- Isso mesmo.
Este é um para os livros.
Duas noites atrás. quando
o enxame de drones lançado
no triângulo atingiu uma
altitude de 9 metros. que
é exatamente onde detectamos uma anomalia
semelhante a uma bolha
em 2022. os dados de GPS
dos drones mostram
que eles se moveram
instantaneamente para
um local a mais de 800 metros
de distância no campo leste
perto do então -chamado no ponto.
O local onde gravamos o vídeo
de um UAP passando pela mesa e
voando em direção ao triângulo.
Estes são dados fantásticos.
Absolutamente fantástico.
Sim. Então. Preston. temos
algum material adicional que
queremos compartilhar com você.
Vamos dar uma olhada.
OK.
Esta é a filmagem da
câmera posicionada
no campo leste.
voltada para o oeste.
Tudo bem.
Lá se vai o foguete.
Sim.
Por que desapareceu?
Saiu do ângulo da câmera.
Não. não. não. no meio do vôo.
- Eu não vi isso.
- Volte.
Eu vou brincar com isso.
Então. cuidado com
o foguete. pessoal.
Observe seu caminho.
- Caramba.
- Por que desaparece?
Para onde foi?
E veja onde isso está.
Está bem na mesma
área acima do petróglifo.
Bem. isso está logo acima
- a anomalia fotogramétrica.
- Sim.
Eu não pude acreditar.
O foguete que foi lançado
no campo leste também
desapareceu por um momento
bem perto do ponto de entrada.
E como Kaleb e Dragon apontou.
foi aqui também que detectamos
uma estranha torre em forma de
coluna em 2021 usando
fotogrametria. que fica bem perto
de um antigo petróglifo na mesa
que pretende representar
um portal interdimensional.
Ainda não tenho certeza
do que isso significa. mas.
caramba. obtivemos dados
incríveis desse experimento.
Por que isso
desaparece ali mesmo?
O que ficou para trás?
Para onde foi a luz?
Sim. para onde
foi a luz? Sim certo.
Então. passe por lá.
Sim. então estou
avançando no quadro.
Bem aí... simplesmente
desapareceu.
Isto é fascinante.
É um... um projétil cinético
passando por um ponto e está
escurecido para que não possamos
vê-lo e a luz dele é redirecionada
sabe-se lá para onde.
Vou mostrar algo que
nos dá a chance de ter uma
perspectiva adicional sobre
o que acabamos de assistir.
Esta é a perspectiva
da câmera do
triângulo olhando
para trás. sobre o
enxame de drones no solo
e aqui temos o cilindro no ar.
Sim. Entendo. ok.
O foguete vai.
O foguete desapareceu.
E isso volta.
Isso é muito estranho.
Ok. volte atrás. Erik.
Tudo bem. vou
nos levar de volta.
Perdido. Volta.
Ele desapareceu
atrás de alguma coisa.
Sim.
Há algo aí.
- Que diabos?
- Passa outra vez.
Sim.
O que é aquilo? Isso é um drone?
- Deve ser o FPV ali mesmo.
- Sim. deve ser o drone FPV
do Kaleb voando ali mesmo.
Assista assista...
observe o drone.
Foi e voltou.
Desapareceu atrás
de alguma coisa.
Sim. Vou dar uma
olhada nisso novamente.
Quero ver o que está
acontecendo aqui.
Veja para onde está indo.
- Logo acima da torre de lançamento.
- Sobre a torre de lançamento.
Está logo acima da
torre de lançamento.
Meu Deus.
E eu aposto qualquer coisa sobre
essa marca de 9 metros também.
- Sim.
- Vou ampliar.
- OK.
- Meu Deus.
Deixe-me manipular
os controles de brilho.
- Perdido.
- Parece que... Espere. espere. espere.
Havia algo bem ali.
Algo brilhou quando você
fez isso. mas toque de
novo. porque eu jurei que vi algo.
Ei. ei. ei. bem aí.
- Isso foi em tempo real?
- Sim.
- Onde foi assim?
O que acabamos de ver?
Meu Deus!
Espere. espere. espere.
Jurei que vi alguma coisa.
Ei. ei. ei. bem aí.
- Isso foi em tempo real?
- Sim.
- Onde foi assim?
- Sim. O que acabamos de ver?
Podemos ter documentado
nossa melhor evidência
de grande estranheza
no Rancho Skinwalker
durante nosso experimento
com drones há duas noites.
Logo depois que um
foguete desapareceu do
local por vários segundos
perto da mesa no
campo leste. o drone
Sky Elements FPV fez a
mesma coisa a cerca
de 9 metros de altura acima
do centro do triângulo. exatamente onde
capturamos imagens da anomalia
semelhante a uma bolha. em 2022.
Esses dispositivos passaram por
trás de fenômenos aéreos invisíveis?
Ou eles desapareceram
neles por breves momentos?
E então. segundos depois.
capturamos um flash
saindo e voltando para a mesa.
O que poderia
explicar tudo isso?
Especialmente tendo
em conta que estas
coisas aconteceram na
área onde detectamos
recentemente uma enorme anomalia em forma
de cone que abrangia
o triângulo e se
estendia desde Herdade
Dois até ao campo leste.
- Tenho que retroceder para não perder.
- Sim claro.
Há tanta coisa
acontecendo agora.
- Algo aqui.
- Continue. veja em
que direção está indo.
Há algo saindo e
voltando para a mesa.
Sim. parece o ponto final.
É... Sim.
Isso está no ponto final.
Bem quando você pensa que
não pode ficar mais estranho
aqui. assim que nosso foguete
e o drone FPV desapareceram
por uma fração de segundo. um
UAP... ou algum tipo de luz...
saltou da mesa e
imediatamente voltou ao
ponto de saída onde
o UAP saiu da mesa
e voou em direção
ao triângulo em 2022.
Isso é louco.
Então. o foguete sobe.
Desaparece.
Certo. e então chega ao
apogeu. o motor queimou.
Provavelmente é a
carga do pára-quedas.
O drone desaparece ali mesmo.
Então. bum. olha só.
como isso é rápido.
- Isso é no ponto de saída.
- É o ponto de saída.
Esse é absolutamente
o ponto de saída.
O que diabos estamos vendo?
Algo está obscurecendo
objetos em ambos os locais.
E enquanto isso acontece. temos
drones que aparecem de repente por lá.
- Ou acho que sim.
- Sim.
Preston. acho isso
absolutamente incrível.
E. Kaleb. você voou com seu drone
bem atrás do que quer que fosse.
Você não viu nada
nos óculos virtuais?
Não vi nada através dos óculos.
Tudo estava normal naquele vôo.
Uau. Uau.
Sim.
É muito interessante.
Eu não esperava
nada assim.
De jeito nenhum.
Isso foi espetacular.
- Sim.
- Obrigado rapazes. Muito obrigado.
- Isso foi incrível.
- Absolutamente.
Qualquer coisa que
pudermos fazer para ajudar
vocês e testar e melhorar
nossos sistemas de segurança.
estamos sempre
prontos para fazer isso.
- Fantástico. -Incrível.
- Incrível.
Ok. bem. entraremos
em contato. pessoal.
Parece bom.
Obrigado rapazes.
Poxa. Havia tanta coisa nisso.
- Sim.
E se estivermos
vendo algo aqui que
é uma porta para a passagem de
sinais.
como luzes piscando. certo?
Ou sinais de comunicação
ou sinais de GPS.
Exatamente. As coisas
que vimos este ano.
você sabe. me convenceram de que há uma
conexão entre o East
Field Canyon e o Triângulo.
Acho que temos
que acompanhar isso.
Esse é um ótimo ponto. Erik.
E eu incluiria Herdade Dois e o
local de perfuração da mesa também.
Sabe. estou pensando. dadas as
possíveis
conectividades entre as
diferentes regiões
da fazenda. você
sabe. realmente
precisamos montar
algo que abranja o
máximo possível da fazenda.
- Sim.
Se o campo leste
estiver conectado ao
triângulo. se o local
de perfuração estiver
de alguma forma conectado a tudo isso. às
propriedades. a tudo. então. é uma ótima
ideia fazer um experimento
completo de leste a oeste.
- Eu gosto disso.
- Gosto da lógica disso
porque conforme o
tempo muda e nossa
investigação do ano
começa a chegar ao
limite. como você escolheria
um local para realmente estudar?
E vimos tanta coisa
em todo o rancho.
Bem. isso significa que temos
muito trabalho a fazer enquanto isso.
Então eu digo que vamos lá.
-Vamos fazê-lo.
Não importa como você olhe. os dados que
obtivemos deste exercício são
definitivamente estranhos
e. até agora. inexplicáveis.
O que aconteceu para fazer
aqueles drones caírem do céu?
Definitivamente precisamos
encontrar algumas respostas.
Mas direi que testemunhamos e
vivenciamos algumas
das coisas mais
incríveis que já vi
no Rancho Skinwalker.
Por mais repleto de falhas que
este experimento com drones
tenha sido. ele produziu
alguns dos dados mais incríveis
até agora. sugerindo que pode
haver uma conexão entre todos
esses pontos críticos onde
continuamos documentando fenômenos.
Portanto. se conseguirmos
incorporar todos estes locais
numa grande experiência.
poderemos finalmente
revelar qual é essa ligação.
À medida que continuamos a
testemunhar e a documentar estes
fenômenos incomuns. estes eventos
atípicos. a nossa busca por uma
explicação unificadora também continuará.
Estamos operando
sob restrições de tempo.
Então. esperamos que
nosso experimento final nos
ajude a colocar todos
esses fenômenos diferentes
sob o mesmo guarda-chuva.
se você quiser. e nos
ajude a finalmente obter
respostas mais bem informadas.
Três...
Aí vai. foguete disparado.
Dois...
Ele está no ar.
- Outro drone subindo.
- Um. Vai.
Este experimento é um dos
maiores. se não o
maior. que já tentamos.
Cameron. você precisa
subir até 1.500 metros.
Tudo bem. Estamos superando você agora.
Ele acha que está
diretamente sobre o caminhão?
Algo está acontecendo.
Há objetos que continuam
passando pelo helicóptero.
Caralho. O que é aquilo?
Tradução: Diego Moraes
Exclusividade do site
WWW.OAKISLAND.SITE
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje